Pomoc uzytkownika 

1. Po zalogowaniu w aplikacji klienckiej widnieje imie i nazwisko uzytkownika 
oraz stan konta.
2. Aby wprowadzic jakies zmiany na koncie nalezy podac po znaku zachety 
$> odpowiednia instrukcje.Dyspozycje jakie mozna wykonac w trakcie aktywnej sesji: 

status - STAN KONTA
siano+ - WPLAC PIENIADZE
siano- - WYPLAC PIENIADZE
help - POMOC UZYTKOWNIKA
exit - WYLOGUJ SIE

Gdy pieniadze maja byc wplacane po wpisaniu polecenia siano+ po znaku zachety
ukazany zostanie linijke nizej nowy znak zachety: Money[$->]
Nalezy wowczas podac kwote. Patrz przyklad Money[$->]200[ENTER]

Nie mozna wyplacic wiecej srodkow niz jest to mozliwe. 
Po wplaceniu pieniedzy wystarczy wybrac polecenie 1, wowczas stan konta 
zostanie automatycznie zaktualizowany.
Aby wylogowac sie nalezy po znaku zachety wpisac polecenie $>exit. 

W razie problemow z logowaniem lub w trakcie korzystania z aplikacji prosze
skontaktowac sie z administratorem:

Mateusz Gorniak
email: mateusz.gorniak@student.wat.edu.pl 
nr tel: 555 000 222 
 